Repository: unknown-horizons/unknown-horizons
Catalog: po/scenarios/*/The_Unknown.po
Languages: ja, ko

source: easy
ja: 簡単
ko: 쉬움

source: 20th November 1740
ja: 1740年11月20日
ko: 1740년 11월 20일

source: After four days the storm finally fades and we can take a rest. But we only have little food left and our ship is in a bad shape. The navigational instruments and sea charts are lost.
ja: 四日の後、嵐はようやく収まり、休息をとることができた。しかし、我々にはわずかの食糧しか残されておらず、我々の船の状態も良くない。航海用具も海図も失われてしまった。
ko: 4일후 폭풍은결국 사라졌고 우리는 휴식을 취할수있었습니다. 하지만 우리에겐 약간의 남은 음식과 상태가 안좋아진 우리의 배뿐 이었습니다. 바다를 항해할 수 있는 장비도 지도도 잃어버렸습니다.

source: We have to come ashore soon. One of my jacks saw some birds hunting for fish, so land can't be far. Fortunately we always have some tools and boards onboard, so we can build some basic shelter.
ja: 我々は早く接岸する必要がある。仲間の一人が鳥が魚をとっているのを目撃したので、陸は遠くないはずだ。幸いにして、我々はいつもいくつかの道具と板を船に乗せているので、簡単なシェルターは造ることができる。
ko: 우리는 곧 해변으로 올 수 있습니다. 내 잭?? 중 하나가 물고기를 사냥하고있는 몇마리의 새를 보았고, 육지가 멀지 않았다는것을 알 수 있었습니다. 다행히 우리는 항상 몇가지의 도구와 판자들을 가지고있었습니다. 그래서 우리는 대략 기본적인 대피소를 구축 할 수 있습니다.

source: Task: Find land and build a port.
ja: 任務： 陸を見つけ港を建設せよ。
ko: 임무: 육지를 찾고 항구를 건설하세요.

source: 22nd November 1740
ja: 1740年11月22日
ko: 1740년 11월 22일

source: The port is built and a new hope arises. I am still worried about the next days… we are running out of food and lack basic building material.
ja: 港は建設され、新たな希望が出てきた。しかし、私はまだ次なる日々を心配している…食糧は尽き始め、基本的な建設物資もない。
ko: 항구는 건설되었고 새로운 희망이 시작합니다. 나는 여전히 내일을 걱정하고있습니다... 우리는 바닥난 음식과 부족한 기초 건축 자재로 운영중입니다.

source: We need to secure our basic needs to keep us alive. It is time to send people gathering food and lumber so that we can survive and build some shelter.
ja: 我々が生存し続けるためには、基本的欲求を満たす必要がある。いまは、生き残ってシェルターを建設できるように、人を送って食糧を集め、木を切り出す時だ。
ko: 우리는 우리가 생존할 수 있도록 기본적인 요구 사항을 확보해야합니다. 우리가 생존할수있고 거처를 건설하기위해 사람들이 채집한 음식과 목재를 보내야할 때입니다.

source: Task: Build at least one of each: * Lumberjack * Fisher * Hunter Collect 5 food and 5 boards.
ja: 任務： 下記の少なくとも一つを造れ： * 樵 * 漁師 * 猟師 5つの食糧と5つの板を集めよ。
ko: 임무: 아래의 것중 최소 하나를 건설해야함: * 나무꾼의집 * 낚시꾼의집 * 사냥꾼의집 5개의 음식과 5개의 판자를 수집하세요.

source: 25th November 1740
ja: 1740年11月25日
ko: 1740년 11월 25일

source: We have secured our basic needs of food and gathered some wood to continue the growth of our new settlement. Our people demand a place to live and exchange goods for their everyday needs.
ja: 我々は、食糧の基本的欲求を満たし、我々の新たな入植の発展を続けるための木材も収集した。我々の仲間は住む場所を欲し、日々の必要を満たすために財の交換を望むようになった。
ko: 우리의 새로운 정착지의 성장을 위해서 생존할 수 있도록 기본적인 음식에대한 요구 사항을 확보해왔고, 약간의 목재들을 수집해 왔습니다. 우리쪽 사람들은 일상에 필요한 거주하고 물품을 교환할 수 있는 장소를 요구하고 있습니다.

source: It is time to build some tents to live in and a small main square to supply our citizens with goods.
ja: 生活するためのテントをつくり、我々の市民に財を供給する小さな中央広場を建設する時が来た。
ko: 거주하기 위한 일부 천막과 우리 시민들에게 제품을 공급하기 위한 작은 주요 광장 건설할 때입니다.

source: 1st December 1740
ja: 1740年12月1日
ko: 1740년 12월 1일

source: Finally we have enough to eat and a place to live again. My tent is not very comfortable but it keeps me dry and I have the feeling of having a roof over my head at night.
ja: 遂に我々は食糧と住む場所には満たされた。我がテントは非常に快適とは言えないが、雨露はしのげるし、夜間には頭上に屋根があることを実感することができる。
ko: 마지막으로 우리는 충분히 식사를 하고 다시 살 수 있는 장소를 가졌습니다. 내 천막은 아주 편안 하진 않지만 나를 비에 젖지않게 하고 밤에 내 머리 위에 지붕이 있는 느낌을 가지게 합니다.

source: I have been researching the stars at night, but without my sea charts and instruments their meaning remains unknown. I have the feeling we will be stuck here for a while, so we'll have to make the best of situation. We can only try to to build up a civilisation and find a way home…
ja: 夜には星空を検証しているが、海図と航海用具なしでは、そこから読みとることができるものはない。ここにはしばらくの間、繋ぎ止められてしまう気がするので、出来るだけのことをしなくてはならない。 文明社会を構築した上で、帰国の道を探る以外にはない…
ko: 나는 밤하늘의 별들을 조사해오고있습니다. 하지만 내 항해도와 계측장비 없이 그들의 의미는 알수 없는채로 남아있습니다. 나는 잠시동안 여기에 갇혀 있는 느낌이 듭니다. 그렇지만 우리는 최선을 다해야합니다. 우리는 문명을 구축하고 집으로 돌아가는 방법을 계속 찾아야 합니다…

source: Task: Grow the village until you have at least 250 inhabitants and a positive balance.
ja: 任務： 村を成長させて、住民を250人以上にし、収支を黒字にせよ。
ko: 임무: 최소 250명의 주민들과 긍정적인 성장이 될때까지 마을을 성장시키세요.

source: 27th August 1745
ja: 1745年8月27日
ko: 1745년 8월 27일

source: Our village is doing well, the city has grown to over 250 inhabitants. I have started getting used to my new home, but this island is too small to stay here forever.
ja: 我々の村はよくやっており、街は250人以上までに成長した。私は、私の新しい故郷に適応し始めたが、ここに永久に滞在するには、この島は小さすぎる。
ko: 우리 마을은 잘 운영되고 있고, 도시는 주민들이 250명 이상으로 성장 했습니다. 내 새 집에 익숙해 시작하지만, 이 섬은 영원히 머물기엔 너무 작습니다.

source: We should load our ship and move out to find a bigger island offering room and resources for my people. I have created a basic navigational map again, using the stars I see at night. It is not perfect, but I hope it will suffice to return here.
ja: 我々は、船に乗り込んで航海に出、人々に場所と資源を提供できるような大きな島を見つけなくてはならない。私は、夜間に観測した星を元に、簡単な海図を再現した。これは完璧なものではないが、ここに戻ってくるためには十分であろうと期待している。
ko: 나의 사람들을위해 우리의 배에 짐을 싯고 자원과 방을 제공하는 더 큰 섬을 찾기 위해 떠나야 합니다. 나는 밤에 볼수있는 별들을 이용하여, 기본적인 탐색지도를 다시 제작해왔었습니다. 완벽하진 않지만 여기로 돌아오는데는 충분할거라 믿습니다.

source: Task: Contact the Unknown Horizons Team (www.unknown-horizons.org) and find out how you can contribute to making this scenario longer and better!
ja: 任務： Unknown Horizons開発チームにコンタクトをとって(www.unknown-horizons.org)、このシナリオを延長し改善するために、あなたがどのような貢献をなしうるかを見出してください！
ko: 임무: Unknown Horizons 팀 (www.unknown-horizons.org)에 문의 하고, 이 시나리오를 더 길고 더 좋게 만드는데 기여할 수있는 방법을 알아보십시오!
